The goal is to get these movie poster images somehow.
الهدف هو الحصول على صور ملصقات الأفلام هذه بطريقة ما.
The one displayed here is for E.T.
صورة الملصق المعروضة هنا تخص فيلم E.T.
So, Rotten Tomatoes actually does have an API and it does provide audience scores,
إذًا لدى موقع Rotten Tomatoes بالفعل واجهة برمجة تطبيق، ويوفر درجات للجمهور،
which means we could have hit the API instead of scraping it
بما يعني أنه كان بإمكاننا الضغط على واجهة برمجة التطبيقات بدلًا من استخراجها
off of the Rotten Tomatoes web page earlier in the lesson.
من صفحة Rotten Tomatoes على الويب في وقت سابق من الدرس.
But this API doesn't provide posters and images, unfortunately.
لكن واجهة برمجة التطبيقات هذه لا توفر ملصقات وصور للأسف،
Even if they did, this API is one that requires you to
وحتى إذا توفرت هذه الصور والملصقات فإن هذه واجهة تتطلب أن تتقدموا
apply for access before using it via a proposal form.
بطلب الوصول إليها قبل استخدامها عبر نموذج عرض.
This isn't uncommon.
هذا ليس شيئًا قليل الشيوع.
This API wasn't going to be scalable enough for use in this course anyway.
على أي حال لم تكن واجهة برمجة التطبيقات هذه قابلة للقياس بدرجة كافية لاستخدامها في هذه الدورة التدريبية.
When given a choice the rule of thumb is always pick the API over scraping.
عندما نمنح هذه الواجهة فرصة، تكون القاعدة العامة دائمًا هي أن نخضِع واجهة برمجة التطبيقات لتجربة استخراجها.
As this answer on Stack Overflow suggests,
وفقًا لما تقترحه هذه الإجابة على موقع Stack Overflow،
pause the video and take a second to read this if you'd like.
أوقِفوا الفيديو مؤقتًا واستغرقوا ثانية في قراءة هذا إذا أردتم.
Scraping is brittle and breaks with
الاستخراج إجراء هش ويتصادم
web layout redesigns because the underlying HTML has changed.
التصميمات المُعادة لتخطيط صفحة الويب، لأن ملف HTML الكامن قد تغير.
Imagine for a second that we did have access to the Rotten Tomatoes API though.
تخيَّلوا لثانية أننا استطعنا بالفعل الدخول إلى واجهة برمجة التطبيقات الخاصة بموقع Rotten Tomatoes برغم ذلك.
APIs on the left and their access libraries,
واجهات برمجة التطبيقات إلى اليسار مع مكتبات الوصول الخاصة بها،
an example of which is on the right allow
وهذا مثال للأشياء الموجودة على اليمين يسمح
programmers to access data in a super simple manner.
للمبرمجين بالوصول إلى البيانات بطريقة في غاية السهولة.
You'll learn difference between an API and an access library in a second.
ستتعلمون الاختلاف بين واجهة برمجة التطبيقات ومكتبة الوصول في ثانية واحدة.
But first here's an example of how simple it would
لكن، أولًا، إليكم مثال لتوضيح كيف كان
have been to get the audience score data using
الحصول على بيانات درجة الجمهور ليكون سهلًا باستخدام
the Rotten Tomatoes API and this rotten tomatoes API access library called rtsimple.
واجهة برمجة التطبيقات الخاصة بموقع Rotten Tomatoes ومكتبة الوصول الخاصة بالموقع هذه والتي تُسمى rtsimple.
As written here rtsimple is a wrapper written in Python for the Rotten Tomatoes API.
وفقًا للمكتوب هنا، rtsimple هي ملخص مكتوب بلغة Python لواجهة برمجة التطبيقات الخاصة بموقع Rotten Tomatoes.
First, we import the rtsimple library as the alias rt then we set our API key.
أولًا، نستورد المكتبة rtsimple بالاسم المستعار rt، ثم نعيِّن مفتاح واجهة برمجة التطبيقات الخاص بنا.
This is what Rotten Tomatoes is hiding behind that proposal form vetting process.
هذا هو ما يخفيه موقع Rotten Tomatoes خلف تلك العملية لفحص نموذج العرض.
And we create this movie object with
ثم ننشئ هذا الكائن movie
this simple bit of code and the movie ID, which for E.T.
باستخدام هذا الجزء البسيط من الكود ومعرِّف الفيلم؛ وهو 10489
is 10489, and then we access the
بالنسبة لفيلم E.T، ومن ثم نصل
ratings using.ratings and the audience_score in these brackets.
إلى التصنيفات باستخدام .ratings وaudience_score بين هذه الأقواس.
If we had an API key and were to run this cell,
إذا حصلنا على مفتاح واجهة برمجة التطبيقات واتجهنا إلى تشغيل هذه الخلية،
the audience_score rating of 72 for E.T would have been printed out below here.
فستتم طباعة التصنيف 72 للعنصر audience_score في فيلم E.T هنا بالأسفل.
So compared to scraping this is less brittle and I'd argue despite
إذًا، بالمقارنة بالاستخراج، فإن هذا أقل هشاشة، وسأناقش أنه
beautifulsoup being pretty simple I'd argue that this is more intuitive code.
رغم كون الكود beautifulsoup سهلًا إلى حدٍ كبير فإن هذا الكود أكثر سهولة في الاستخدام.
So because we can't use the Rotten Tomatoes API for this lesson,
إذًا، لأننا لا نستطيع استخدام واجهة برمجة التطبيقات الخاصة بموقع Rotten Tomatoes في هذا الدرس،
enter Wikipedia, and specifically, MediaWiki.
فأدخِلوا موقع Wikipedia، ولا سيما MediaWiki.
MediaWiki is an API that hosts all of the Wikipedia data.
MediaWiki هي واجهة برمجة تطبيقات تستضيف جميع بيانات Wikipedia.
Next, you'll get into how APIs work under the hood using
فيما يلي، سنصل إلى كيفية عمل واجهات برمجة التطبيقات بشكل كامن
MediaWiki and a popular access library for Python.
باستخدام MediaWiki ومكتبة وصول شهيرة في مجال استخدام Python.